# Тексты «Улыбка» — секции в квадратных скобках.
# Добавляйте новые лайны в [bottom], по одному на строку.

[top]
Такой улыбкой можно оплатить…

[bottom]
самый сочный бургер на фудкорте
ведро ледяного лимонада, чтобы выжить в жарком слэме
неоновый мейкап, чтобы сиять на солнце и под луной
мятные пастилки, чтобы вернуть голос к финальному сету
стильную панаму, чтобы солнцу понравилось
плед на газоне, чтобы встречать закат под акустику
зарядку для смартфона, чтобы пилить сторис до самого утра
дождевик к дождику в четверг
парные светящиеся браслеты для тебя и твоего краша

[bottom_short]
самый…

[teaser]
Такой улыбкой можно оплатить…

[cta]

[qr_caption]
Узнай больше про биометрию
